Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Көріп тұрмын, мен күшті қозғалысты сезінемін ...
Сіз нені айтасыз?
You suddenly kicked Yama-chan down and you got out of the way?
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Неге бірдеңе айтпайсың! Бұл
Уа, ау, ау...
Аа, Тоширин...
О, жоқ... (адам) Қандай ақылсыз...
Ха! Өте шулы!
...
1-сұрақ Жер бетінде бұл не?
Иә, сен ортадасың!
Иә, у...
Өткен күні осы жерде өлген балаға құрбандық...
Керемет жауап! (Еркек) Микчан!?
Then why is that vase falling over?
Себебі біз оны скейтбордпен теуіп, жеңдік...
Бұл жігіт! Қайталап көріңіз
Мен сенің де маған гүл ұсынбауыңды қадағалаймын.
Гах! кешіріңіз!
А... Мені осылай қорқытсаң...
Енді мұнда тоқтап қалмаңыз.
...
Мені қуып жібергеніңіз үшін рахмет.
Енді аздап тыныштық алсаңыз болады, ағайын.
Незуко! Жоқ, жасама!
Қош келдіңіз
Буддалыққа мүмкіндігінше тезірек қол жеткізіңіз
Мен Ичиго Куросаки, 15 жастамын, орта мектептің 1 курсындамын.
Менің отбасым қалалық дәрігер.
Біреудің өмірін сеніп тапсыру немесе біреудің өміріне сенбеу
Мен мұның себебін білмеймін, бірақ...
Әйтеуір, есіме түскенше мен елестерді көретін болдым.
Мен үйдемін
Кеш! (Ichigo) Argh!
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Сен жаман бала!
Менің кешкі асым әр түнде 19:00-де болады!
Әй, бұл менің ұлымның рухын шығаруға тырысқаннан кейін қайтып келген сәлемі ме?
Шулы! Қандай себеп болмасын -
...
Оу? Оооох!
Аруақтарға қол тигізіп, сөйлесе алатын жалғыз адаммын деп мақтанасың ба?
Шулы! Маған да ұнайды...
Тоқтатпа, тамақ екеуіңе де суып кетеді.
Hotkina Yuko толтыру
Бірақ Нацури-чан
Ууууах!
Урааа!
Негізінен дені сау орта мектеп оқушылары...
Күн сайын сағат 7-де үйге баруға рұқсат беру идеясы...
Ичи-ниді жаңа адам иемденді.
Не? Бұл жігіт кенеттен...
Жын шығарсаң да, шығарсаң да солай! Қарғыс атсын!
Гочисусан
Бұл қиын. Менің ағамның сипаттамалары жоғары.
Бірақ мен аздап қызғаншақпын.
Мен оны әрең көріп тұрмын, бар болғаны.
Мен елестерге немесе басқаларға сенбеймін.
Ә!? But Natsuri-chan can see it too, right?
Көре алмайтын жалғыз нәрсе - әкең.
Не көрсең де, не істесең де сену керек.
Уф...
Суық!
...
Не?! (Исшин) Бос орын бар!
Хэхе~ (Ичиго) О!
Гунну (Исшин) Гухаааааааааааааааааа...
Жетер, ұйықта!
Әй, ағайын! (Isshin) Nanu!
Әй, әкемнің арқасы.
Неліктен?
Бауырым, соңғы кездері жағдай қиындап кетті.
Айтпақшы, мен бұрынғыдан да көп көремін...
Не? Ол тіпті сендермен осылай сөйлесе ме?
Әкем үшін... (Нацури) Әрине.
40-тан кейін бұл жалғыз балалық қарым-қатынас құралы.
Баласы жоқ әке кім болады?
Гах... Аа, анашым.
Мүмкін олар бұл күндері жыныстық жетілуде, бірақ қыздар сондай суық.
Мен не істеуім керек...
Алдымен сол ақымақ фотоға бірдеңе жасаңыз.
Көрініс: Каракура қаласы —
Вокзал алдындағы басты көшеден бір көшенің бұрышында
Маңайдағы тұрғындардың айтуынша, таңғы 7:30 шамасында.
Кенет дыбыс естілді.
Қатты дүмпумен
Бірнеше ғимараттың қабырғалары жарылған.
Уф... (Юко) Қайырлы таң, аға.
...
Бүгін кешке жиналыс жоқ.
Иә? Иә?
Қазіргі уақытта сот-медициналық және жарылғыш заттар бойынша сарапшылар тартылуда.
Олар себебін іздейтін сияқты.
Не болды? (Ичиго) Жақын.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Иә?
(Әйелдің айқайы)
Ах...
Не... қандай дыбыс?
Не, мен ештеңе естімеймін бе?
Иә! Тағы бір жарылыс!
(Адамдар айғайлайды)
Уау!
What... what?
Үлкен аға!
Қаш!
Бұл не? (Ичиго) Мен түсінбеймін!
Уау... Ах!
Ой, эй, тезірек!
Уф...
Яаааа!
Уа... эй
Е, сен...
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Тағы бір жарылыс? (Әйел) Не болып жатыр?
Әй, мына жерде біреу шалынып жатыр!
(өрт сөндіру машинасының сиренасының дыбысы)
Мен түсінбеймін...
Мынау кім...
Иә?
Жоқ…
Уф...
Не деген...
Сіз кімсіз және сіздің мақсатыңыз қандай?
Сәлем!
Жабу
Жақын емес, ақымақ!
Адамдарды қорқытқаннан кейін, сіз оларды елемейсіз бе?
Мұны бәрі естіді!
Сіз... Мені көре аласыз ба?
Дәлірек айтсақ, қазір тепкілеу...
А? Неге мен түсінбейтін нәрсе айттыңыз?
Сіз оны көре алатыныңызға сенімдімін...
Сіз бұрын қалада болған адамсыз.
Сіз байқадыңыз ба?
Бұл біртүрлі. Әдетте сен мені көре алмауың керек еді.
Хмм...
Ақылға қонбайтын нәрселерді айтып тұрсың... Уау!
Бейбақ... онда айтайын.
Мен өлім құдайымын
(қуыс қадамдар)
Мен тағы да?
Ах...
(қуыс қадамдар)
Түсінемін, сен шинигамисің...
Жан қоғамы деген жерден...
Сонда сіз зұлым рухтарды жою үшін келдіңіз бе?
Бұрынғы құбыжық сол зұлым рух...
Сіз бұл қызға шабуыл жасадыңыз.
Жарайды, сенейік...
Бұған сене аласыз ба? Боке!
Сіз елестерді көріп тұрсаңыз да, Қасқырдың бар екеніне сенбейсіз бе?
Бұл болжам.
Өкінішке орай, мен бұрын ешқашан Грим Реаперді көрген емеспін.
Мен көрмеген нәрсеге сенбеймін.
Сіз оны қазір көріп жатырсыз ба?
Мен сенің адам емес екеніңді мойындаймын.
Дегенмен, басқа жерде өлім құдайын ойнаңыз.
Түсіндім, қарғыс атқыр бала.
Ыстық болды.
Шеткі жолдағы бөгет!
Nu! Куку кукуку…
Уф, солай!
Сіз не істедіңіз? Уф...
Қозғалма (Ичиго) Уф...
Бұл жігіттің аты ``Кидо''. Бұл тек Шинигами қолдана алатын асыл заклинание.
Түрім осылай болса да, Мен сенен он есе тірімін.
Сен бұны ақымақ бала дейсің бе?
Бастапқыда мен оны жойғым келеді, бірақ...
Әйтеуір, қолбасшылығы жоқ адамдарға қол тигізбеу керек.
Шүкір ет, қарғыс атқыр бала.
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Ал... (Ичиго) А!?
Уф!
А... (Ичиго) Иә?
Әй, кеше...
Жоқ... Менің тозаққа барғым келмейді.
Қорықпа, сен баратын жер тозақ емес.
Жан қоғамы
Тозақтан айырмашылығы, бұл арзан жер.
А, мына жігітке не болды?
Мен оны Жан қоғамына жібердім.
Өз сөзіңізде «ересектік» деп айттыңыз ба?
Бұл Грим Реапер жұмысының бірі.
Сен сияқты шолақ төбеттің де көңілі толады деп сенемін.
Оны оңай суреттеп берейін.
Тыңда, бұл дүниеде екі түрлі жан бар.
Иә?
Біреуі «түзету» деп аталады—
Қарапайым рухтар
Бұл сіз әдетте көретін елес.
Тағы бір нәрсе «Иллюзия» деп аталады.
Тірілердің де, өлілердің де рухына шабуыл жасап, жейді.
Зұлым рухтар деп аталатындар
Осы уақытқа дейін сұрақтарыңыз бар ма?
Ал...
Ең алдымен, сізден неліктен сызбаларыңыз әдеттен тыс нашар екенін сұраймын.
Ах! Сен не істеп жатырсың!
Түсіндіруіңізді жалғастырыңыз, Барон мырза.
Барон…
Бізде, Шинигами, екі жұмысымыз бар.
Біріншісі – «Жан жерлеу рәсімі» арқылы «Плюс» жан қоғамына апару.
Ал екіншісі – «Шұңқырды» кесіп, тазарту
Неліктен бұл Холлоу бұл қызды нысанаға алды?
Мен бұл туралы білмеймін.
Біздің және олардың экологиясы...
Біз оны толық түсінбейміз.
Ах!
Ах... Уф...
Жасау…
Ерекше дәмді жанның иісі...
Жақын жерде өлім құдайының иісімен...
(Холлоу айқайы)
Ах... Сәлем, қазір!
Қалай болғанда да, екіншісінің осы жерде тентіреп жүргені күмәнсіз.
Олай болса, екіншісінен құтыл!
Жоқ, бұл бұрын болған оқиға.
Мен енді ешқандай қатысуды сезбедім.
Сезімімді әлдебір ұлы күш бөгеп тұрғандай...
Сіз не айтып тұрсыз? Сіздің керемет дауысыңыз бар, солай емес пе?
Бұл дұрыс емес пе?
Керемет дауыс? Бірдеңе...
(Холлоу айқайы)
Мен естідім!
Бұл, әрине, қуыс дауыс!
Қараңдар!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Юко!? Эй, күт!
Бұл қандай реятсу?
Осы уақытқа дейін байқамағаныма сене алар емеспін...
Мен...
Үлкен аға... Ах...
Уф... аа...
Юко!
Уф... Гохо!
Нацури-чан... Үлкен аға...
Жарайды...
Нацури-чанға көмектесу...
Эй, кел...
Уау! Ха!
Сәлем!
Боқ... уф... уф...
…  …
Нуаааааааааааааааааааааааааа...
Солай ма?
Уф... Нацури... Арх... Боқ...
Kidō фильміне түсіру кезінде қозғалу...
You're in the way, stay away.
Шулы!
Уау! (Ичиго) Нацури!
...
Келіңіздер, оны адам күші ешқашан шеше алмайды.
Өзіңді күштеп алсаң, жаның...
Huh... Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...
Ууууууу...
Егер адамдар Кидо ойынын өз бетімен шешсе ше?
Ааааа!
Ха... ха...
Күте тұрыңыз!
Ахх!
Казу-нии, жүгір!
Қабыл ал! Апыр-ай!
Уау...
Нацури!
Табылды
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
(Холлоу айқайы)
Нацури Сәлем! Дүрбелең емес
Әпкелерің әлі оның жанын жеген жоқ.
Шынымен бе? О
Ол рухани шоғырлануы жоғары жанды іздейді.
Мен көремін.
Холлоу күндіз де сол қызды көздеген жоқ па?
Не... Неге екенін білмеймін...
Осы уақытқа дейін сіздің қимыл-қозғалысыңыз барынша басылды.
Сондықтан мен де саған қатысты ештеңе сезбедім...
Сізге бұрын ешқашан қуыс шабуыл жасаған емес.
I'm guessing that the movement that cannot flow out of your body is...
...
Басқаша айтқанда—
Бұл екеуі бұрынғы қыздан сенің жан дүниеңнің иісін сезетін.
Барлығы сізге бағытталған.
Маған бағытталған...
(Холлоу айқайы)
Міне... (Ичиго) Шулы!
Сонда менің кесірімнен ол қызға шабуыл жасалды ма?
Не істеп жатырсың...
Нацури мен Юко мен үшін өлетін болды!
Бұл мүмкін емес қой?
Казу-нии, жүгір!
Ааааа! Эй!
Эй, сен менің жанымды қалайсың, солай ма?
Олай болса Саши екеуміз жарысайық!
Шыу!
Уф... (Ичиго) Не...
Куку... аа...
Шыу!
Қылмыскер!
Хаха...
Бұл түсініктеме хаха...
Сіздің күшіңіз жеңе алмайтын нәрселер бар -
Сіз алдын ала білуіңіз керек еді...
Немесе сен маған жаныңды берсең...
Бәрі бітті деп ойлайсың ба?
Осы қарқынмен бәріміз оның жеміне айналуды күтеміз.
Уф...
(Холлоу айқайы)
Отбасыңызға көмектескіңіз келе ме?
Бұл анық па? Әдіс - бұл
Бір ғана...
Өлім құдайы бол
А...
Сізге бұл Занпакуто тиесілі.
Дененің ортасына пышақ салу —
Міне, мен бар күшімді салдым
Шыу!
Мен мұны істей алатынымды білмеймін.
Бірақ басқа амал жоқ
(Холлоу айқайы)
Маған қылышты берші, Қасқыр
Бұл Шинигами емес, Рукия Кучики.
Шыу!
Мен...
Бұл Ичиго Куросаки.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ақымақ...
Мен рухани күш-қуатымның жартысын беруге ниеттендім, бірақ оның барлығын менен тартып алды.
Эй
Мынау не деген жігіт...
Ааааа!
Шинигамидің сезімін шатастыратын рейатсу бар адамдар —
Ешқашан көрмеген
Мен ешқашан Кидоны өз бетімен сындырған адамды көрген емеспін...
Және…
Шинигамидің Занпакутосы қалай үлкен болды...
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін!
Халқымызға не істегеніңді есіңе түсір.
Балық маскасы!
Кең ашық алаңда шын мәнінде өзін көрсетеді, иә?
Доаааааааааааааа!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сәлем, қалайсың?
Мен ағарту әлемінде қалыңдық ретінде жасағым келетін бірінші нәрсе -
Барлығының Idol Con Splash!
Шинигами орта мектебінің оқушысының тәтті де қайғылы оқиғасы ақыры басталды.
Аздап тұзды, жүректі...
Жоқ, сіздің кезегіңіз әлі жеткен жоқ!
Әй, уақыт таяп қалды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory